ЗАДАНИЕ 1.
Функционал приложени:
 - Загрузка фоторграфий
 - Удаление фотографий
 - Сбор и учёт лайков под фото
 - Создание профиля и редактирование


Выбрал Module Federation т.к. в приложении используется одни фреймворк, поэтому нет надобности усложнять себе жизнь через SPA.

Декомпозировал приложение вертикальной нарезкой, т.к. другие стратегии из урока не подходят:
   1) Регистрация/Авторизация. Компоненты: (InfoTooltip.js, Login.js, Register.js)
   2) Профиль пользователя. (EditAvatarPopup.js, EditProfilePopup.js, PopupWithForm.js)
   3) Карточки с картинками. (AddPlacePopup.js, Card.js, ImagePopup.js, Main.js)
   4) База с хедером и футером. (Footer.js, Header.js)

Разделил на такие микрофронтенды, т.к. они выполняют определенную свою задачу не затрагивая другие микрофронтенды.

Запуск: Запускаются сначала 1,2,3 микрофронтенды. А потом 4.


Задание 2. [https://drive.google.com/file/d/1i77Pn6ZMErUptfotWHpGRX6-AWwo-Lqh/view?usp=sharing](https://drive.google.com/file/d/1i77Pn6ZMErUptfotWHpGRX6-AWwo-Lqh/view?usp=sharing)
 
1) Авторизация - выдача JWT токена. Обрабатывает логин и пароль.
2) Аналитика - данные для создания отчетов, статистики. Обрабатывает данные из всех других сервисов.
3) Аукцион - всё что связано с аукционом. Обрабатывает данные по аукциону.
4) Техническая поддержкка - всё что связано с технической поддержкой. Обрабатывает заявки в теходдержку.
5) Заказы - всё что связано с заказами. Обрабатывает заказы.
6) Нотификации - отправка уведомлений. Обрабатывает евенты других сервисов.
7) Профиль - создание и редактирование профиля. Обрабатывает данные пользователя.
8) Каталог - каталог продуктов. Добавление/изменение/удаление/поиск товаров и услуг.
9) Платежи - всё что связано с платежной системой. Обрабатывает платежи.

"Потоки"
1. Инициировать платёж — торговая площадка инициирует платёж, отправив необходимые данные (ID пользователя, ID заказа, сумма заказа) в платёжный сервис.

2. Предоставить статус платежа — платёжный сервис принял запрос на проведение оплаты, подтвердил возможность проведения платежа со счёта клиента, назначил идентификатор для этой транзакции и установил статус.

3. Подтверждение платежа — торговая площадка уведомляет платёжный сервис о подтверждении операции, отправляя ID транзакции.

4. Запросить статус платежа — торговая площадка отправляет запрос в платёжный сервис для получения текущего статуса обработки транзакции по ID.

5. Подтверждение отмены платежа (альтернативный сценарий) — платёжный сервис уведомляет систему об успешной отмене платежа, предоставляя статус отменённой транзакции.

6. Оплата заказа.

7. Нотификация участинка аукциона

8. Нотификация нового пользователя

9. Нотификация об изменении состояния заказа
   
10. Выгрузка заказов для аналитики

11. Выгрузка платежей для аналитики

12. Выгрузка товаров и услуг для аналитики активности пользователей
